Abang.
Saya sudah bungkus semua barangan sampingan.
Saya akan panggil seseorang untuk ambil bungkusan.
Baik.
Tunggu sekejap.
Kenapa, abang?
Perlukah tambah sesuatu lagi?
Hantar ini juga.
Bukankah ini terlalu besar?
Bolehkah ini dihantar?
Bukankah ini papan tanda acara?
Ini bukan barangan sampingan.
Masuk akal.
Sekarang...
Peguam Xu, halnya begini.
Oh ya, kakak.
Adakah awak berjaya merebut
barangan cenderahati Tahun Baru Shi Can?
Saya minta 10 rakan sekelas untuk merebut bersama,
tapi semuanya gagal.
Jika awak ada saluran khas,
bolehkah awak bantu saya?
Saya akan tanya untuk awak.
Tak berguna.
Li Shican
berniat baik.
Dia ingin menghantarnya sebelum
tahun baru.
Jadi, dia menghantarnya ke sini dulu.
Saya rasa
penjaga dia patut
tahu dulu.
Jadi, saya memberi alamat saya kepadanya.
Awak berniat baik atau berniat buruk?
Apa yang awak cakap, Peguam Xu?
Tiada apa-apa. Mari kita makan dulu.
Abang, saya ada ujian bulanan dua hari ini.
Baru saya nampak hal di Internet.
Kakak Ruan Yu baik-baik saja, kan?
Jangan bergoyang lagi, cepat buka dan tengok.
Saya buka selepas balik ke rumah.
Bukan.
Ini hadiah Tahun Baru yang saya dapat.
Kenapa awak begitu tergesa-gesa?
Tak bolehkah saya rasa ingin tahu?
Saya dah tahu.
Awak begitu tergesa-gesa
untuk saya buka hadiah Tahun Baru.
Hadiah ini
jangan-jangan awak yang sediakan?
Adakah awak secara diam-diam
berpakat dengan Kementerian Kebudayaan dan Hiburan
supaya saya dapat hadiah ini?
Awak ini
nak buat gurauan nak takutkan saya?
Tahun baharu bukan Hari April Fool.
Saya cuma nampak
kotak ini agak cantik,
pasti ada benda baik di dalamnya.
Benarkah?
Baiklah, saya tengok.
Awak tolong ambilkan saya.
Dia tak apa-apa, awak mungkin ada masalah.
Apa maksudnya?
Saya harap benda ini
akan hilang dari pandangan saya dengan segera.
Zhao Yi.
Zhao Yi, saya...
Ini hadiah tahun baharu terbaik
yang pernah saya terima.
Bagusnya, saya nak menangis terharu.
Terima kasih, Kakak Ruan Yu.
Saya nak menangis sebab terharu.
Bagus sekali.
Apa yang terbaik?
Hadiah Tahun Baru di sini.
Awak belum buka lagi.
Banyak pilihan, tapi awak pilih saya.
Bagus sekali.
Ruan Yu.
Saya balik dulu.
Awak rehat baik-baik.
Terima kasih, Peguam Xu.
Tak apa.
Jika awak ada apa-apa pertanyaan,
hantar mesej kepada saya bila-bila masa.
Selamat malam, Peguam Xu.
Selamat malam.
Sayang, makanlah.
Rasa baharu, sedap.
Kenapa?
Tak dapat cabutan hadiah Tahun Baharu
daripada Hanazawa Rui lagi?
Tak apa, begitu ramai orang,
kebarangkalian memang rendah.
Awak masih ada peluang lain kali.
Tiada peluang lagi.
Ini adalah tahun terakhir
sambutan tahun baru di sekolah tinggi.
Tiada peluang lagi.
Kalau begitu,
saya ucapkan selamat tahun baru kepada awak.
Adakah ia cukup wajar?
Ming Ying.
Kenapa saya rasa
Xu Huai Song seolah-olah sedang
mengurat saya?
[Di mana? Jumpa pada tengah hari nanti.]
[Saya di syarikat, ada aktiviti hari ini.]
[Saya akan pergi jumpa awak selepas habiskan kerja.]
[Saya tak temani awak makan pada hari ulang tahun.]
[Hari ini, kita meraikannya.]
[Restoran ini sangat bagus.]
[Ada udang teh Longjing kegemaran awak.]
[Jumpa di sini nanti.]
[Saya ada urusan tiba-tiba, sayang.]
[Saya tak dapat temani awak makan hari ini.]
[Apa urusan?]
[Tiada masa untuk makan.]
Ada urusan besar.
Awak tengok apa?
Saya tengok awak bermain piano,
jadi saya tak nak ganggu awak.
Mari makan sarapan dulu.
Ruan Yu.
Saya nak beritahu awak satu berita baik.
Pak Cik Cen beritahu saya,
dia dah hantar Cen Sisi
ke luar negara untuk rawatan.
Dia takkan buat apa-apa
yang mengancam keselamatan awak.
Awak tak perlu pindah rumah lagi.
Bagusnya!
Peguam Xu.
Saya boleh balik rumah.
Tak perlu tergesa-gesa.
Boleh juga balik
selepas berehat beberapa hari.
Tak apa.
Sebab saya cuma ada satu bagasi.
Cepat saja nak mengemaskan barang.
Jika awak nak pindah balik
hari ini,
saya boleh pergi jemput awak.
Tak perlu. Untuk hal kali ini,
saya benar-benar berterima kasih kepada awak.
Jika awak ada masa nanti,
saya belanja awak makan.
Peguam Xu,
saya balik kemas barang dulu.
Abang.
Sebelum temu bual petang nanti,
seorang pengarah daripada pasukan program hiburan
ingin jumpa awak.
Namun, sebelum temu bual,
sebelum temu bual petang nanti.
Maksud Abang Allen
adalah awak mengatasi kesukaran ini.
Saya...
Tak perlu, saya benar-benar berterima kasih
atas bantuan awak kali ini.
Jika awak ada masa kelak,
saya belanja awak makan.
Baik, kita berjanji begini.
Letak di situ, biar saya uruskan.
Mari makan sarapan dulu.
Helo, Cikgu He.
Ini saya.
Cikgu He?
Adakah awak Cikgu He
dari Sekolah Menengah No. 1?
Awak cakap Sabtu ini?
Kenapa, mak?
Yu.
Mak dan ayah baru terima
panggilan daripada Puan He.
Pada Sabtu ini,
hari lahir Cikgu He.
Dia jemput kita balik ke kampung halaman
[untuk makan malam hari jadinya.]
Puan He mengajak awak pergi bersama.
Saya perlu pergi juga?
[Kenapa? Awak ada kerja?]
Taklah.
[Selepas Cikgu He bersara,]
[orang yang paling dia rindu]
[ialah anak murid kesayangannya seperti kamu.]
[Ini majlis yang diuruskan oleh Puan He,]
[pergilah kalau boleh.]
Mak, sudahkah mak bersarapan?
[Belum.]
Saya minum teh kesihatan bersama ayah awak.
Mak cakap dengan awak,
awak dengar tak?
Saya juga nak minum.
Tengok.
Awak mengalihkan topik dengan saya.
Adakah awak
pilih kasih?
Tak, mak.
Saya akan pertimbangkan perkara ini dulu.
Saya letak dulu.
Kita bercakap lagi, mak.
Tengok anak ini, sudah letakkan panggilan.
Terima kasih.
Awak juga ingin minum apa?
Teh kesihatan yang dibuat oleh mak saya.
Tadi saya dengar awak cakap tentang cikgu.
Awak masih berhubung
dengan cikgu awak di dalam negara?
Sebelum ini tidak,
tapi kali terakhir saya kembali ke sekolah dan terserempak dengannya,
jadi kami bertukar maklumat hubungan.
Cikgu masih ingat awak?
Tadi dia menelefon saya
mengajak saya hadiri jamuan hari jadinya.
Jadi, awak akan pergi?
Saya tengok nanti.
Jika tiada konflik dengan kerja...
Betul, awak sibuk bekerja.
Jika sibuk, awak tak perlu pergi.
Peguam Xu, saya sudah kenyang.
Awak letak di situ saja.
Biar saya kemas.
Terima kasih.
Saya pergi dulu.
Biar saya hantar awak balik.
Tak perlu, Peguam Xu.
Saya boleh menaiki teksi.
Peguam Xu.
Terima kasih atas bantuan awak
kepada saya dalam tempoh ini.
Maaf menyusahkan awak.
Jangan cakap begitu.
Saya pergi dulu.
Saya akan membawa awak merasai
pengalaman terbang nanti.
Awak berpakaian begitu cantik hari ini.
Sayang.
Awak cantik sangat hari ini.
Saya hadiahkan awak
sejambak bunga ros kegemaran awak.
Selamat ulang tahun kelima.
Saya suka dulu,
tak semestinya saya suka sekarang.
Kalau awak tak suka, kita tukar.
Awak sudah lama nak cakap ayat ini, kan?
Apa maksud awak?
Tiada apa-apa.
Selamat menjamu selera.
Terima kasih.
Restoran yang begitu mewah,
mengapa turutan hidangan
pun salah?
Mengapa hidangkan pencuci mulut dulu?
Saya minta mereka hidangkan pencuci mulut dulu.
Cubalah.
Awak menyediakan kejutan lagi?
Bukankah ini cincin pertunangan
yang saya berikan kepada awak?
Betul.
Apa maksudnya, sayang?
Dulu awak berikan kepada saya,
sekarang saya pulangkan kepada awak.
Ia dikira ada permulaan dan pengakhiran.
Kenapa awak nak pulangkan kepada saya?
Sayang,
adakah awak salah faham?
Ada?
Hubungan kami selama lima tahun,
sekarang hanya tinggal
tipu daya dan ketidaksetiaan.
Perlukah ia diteruskan lagi?
Tipu daya apa?
Saya tak faham maksud awak.
Sayang.
Adakah awak salah faham?
Tak kira apa salah faham awak,
saya bersumpah,
sejak hari kita bersama,
saya hanya sayang awak seorang.
Selama bertahun-tahun ini,
saya sentiasa begini.
Awak hanya sayang saya seorang?
Bagaimana dengan dia?
Helo, saya mahu menyambung penginapan bilik 602.
Bilik 602 mahu keluar.
Adakah ini bilik
yang Encik Zhang tempah semalam?
Ya.
Adakah ini Encik Zhang?
Rasanya memang sedap.
Cubalah.
Saya takkan berkongsi
satu pencuci mulut dengan orang lain.
Begitu juga dengan manusia.
Jadi, awak tak perlu
bermusuh dengan saya.
Saya juga takkan
menyusahkan seorang wanita
yang juga mangsa
disebabkan kesalahan seorang lelaki.
Zhang Chuan tak layak untuk awak.
Mana-mana lelaki yang curang
tak layak untuk
wanita yang mencintainya.
Jadi kita...
Awak nak
memberi dia hukuman?
Itulah niat saya.
Zhang Chuan, awak benar-benar membuat saya meluat.
Inilah perniagaan besar awak?
Pengarah Zhang.
Hari ini hari pertama awak bekerja.
Rasanya tidak teruk, kan?
Namun, saya lupa untuk mengingatkan awak.
Mengikut kontrak pekerjaan
yang kita tandatangani,
syarikat akan memecat pekerja
yang tidak beretika.
Bukan.
Ketua Gao, kehidupan peribadi
kerja ialah kerja.
Dua perkara ini tak boleh dicampurkan.
Ketika awak mencari saya pada masa itu,
bukankah awak ingin
mengubah pekerjaan awak
melalui kehidupan peribadi awak?
Bukan begitu, sayang.
Dengar penjelasan saya.
Jangan dengar cakap dia.
Bukan begitu.
Tak perlu tengok lagi.
Ia surat penamatan kerja.
Adakah awak telah merancang
untuk menaikkan pangkat saya sejak awal lagi?
Awak hanya tunggu saat ini untuk melihat
betapa menyedihkan saya.
Ya.
Gao Qiuyan, jangan awak lupa.
Awak juga bukan orang baik.
Dulu awak yang minta saya menaiki kereta awak.
Jumpa lagi, Ketua Gao.
Sama-sama?
Jaga keselamatan.
Saya dengar
ada beberapa urusan di bilik siaran langsung awak
yang tak dapat dibincangkan.
Semasa awak menaiki kereta saya,
tangan awak tiada cincin.
Jika bukan kerana awak bermarga Gao,
bolehkah saya menaiki kereta awak?
Adakah saya salah?
Saya hanya demi
memberi kehidupan yang lebih baik kepadanya.
Adakah saya salah?
Saya bermula daripada
seorang pempengaruh yang tidak dikenali dengan sedikit pengikut
sehingga sekarang mempunyai ratusan ribu peminat,
saya tahu
bagaimana saya melalui
langkah demi langkah ini.
Data awal pagi bagus,
setiap hari saya
bersiaran dari 12 pagi hingga 4 pagi,
tak pernah berubah selama tiga tahun.
Atas apa syarikat tak beri saya perniagaan?
Atas apa tak beri saya promosi?
Sudah habis cakap?
Zhang Chuan, saya beritahu awak.
Kalau berusaha boleh berjaya,
orang yang berjaya di dunia ini
sudah bersepah di jalanan.
Sayang.
Dengar penjelasan saya, sayang.
Tidak bolehkah
awak beri saya satu peluang lagi?
Awak sudah belikan kereta untuk saya.
Saya tahu awak sayang saya.
Siapa kata saya beli kereta untuk awak?
Saya sudah menerima mesej.
Cuba awak tengok lagi.
[Maaf.]
[Nombor yang anda dail tidak wujud.]
[Sila semak dan dail semula.]
Awak menipu saya?
Ya.
Nombor maya
pun dapat menipu awak.
Zhang Chuan.
Awak tak patut begitu mudah ditipu.
Shen Ming Ying.
Saya bersama awak bertahun-tahun,
saya berjasa juga.
Kereta ini ialah janji awak
kepada saya sebelum ini.
Bagaimana dengan janji awak kepada saya?
Hadiah ulang tahun kelima awak, saya pulangkan.
Abang Chuan.
Abang Chuan, kenapa awak datang?
Sudah tentu saya rindu awak.
Kalau rindu, awak datang jumpa saya?
Mari.
Dalam perjalanan,
saya nampak sejambak bunga yang sangat cantik.
Saya teringin untuk memberikannya kepada awak.
Namun, bunga itu agak layu dalam perjalanan.
Saya sudah suruh awak naik kereta api berkelajuan tinggi.
Awak naik kereta api kelas ketiga lagi, kan?
Dalam masa belasan jam,
bunga takkan layu?
Sayang.
Apabila kerja saya dipindahkan ke sini,
kita boleh bersama setiap hari.
Kenapa?
Makanan yang dibeli di jalan sudah sejuk.
Kita tak makan lagi.
Tak sejuk.
Masih panas.
Saya pasti akan bekerja dengan baik.
Saya akan beli rumah besar untuk awak.
Sudah pukul 1 pagi.
Helo, Peguam Xu.
Sudah makan?
Saya sedang bersedia untuk pergi makan.
Awak menelefon saya
khas untuk tanya perkara ini?
Keputusan sudah sampai.
Jika pihak lain tidak memfailkan rayuan
dalam masa 15 hari,
keputusan akan berkuat kuasa.
Cen Sisi sudah pergi ke luar negara.
Rasanya dia takkan memfailkan rayuan.
Saya baru bercakap
dengan ayahnya melalui telefon.
Ayahnya akan umumkan
keputusan melalui akaun Weibo
melalui akaun Weibo dia.
Selain itu, dia juga akan menyiarkan
kenyataan permohonan maaf.
Pada masa itu, awak retweet
siaran Weibo ini.
Maka, hal ini dianggap selesai sepenuhnya.
Baik, saya pergi sekarang.
Makan dulu.
Awak sudah makan?
Saya
belum.
Peguam Xu,
Awak hanya benarkan diri awak bebas,
tak benarkan orang lain bebas.
Saya pergi sekarang.
Baik, saya letak panggilan dulu.
Maaf.
Apa yang buat peguam Xu
ketawa begitu murah?
Sudahkah awak makan?
Saya sangat sibuk bekerja,
tak sempat makan lagi.
Ada orang ambil berat tentang awak makan atau tidak?
Sebelum awak tanya saya,
tiada siapa yang ambil berat tentang saya.
Buat apa?
Orang yang diambil berat
sudah tentu pergi makan.
Orang yang tiada siapa ambil berat
mahu ikut sekali?
Jom.
Adakah saya berhalusinasi?
Para netizen yang prihatin,
salam sejahtera.
Saya ayah Cen Sisi.
Memandangkan Sisi
[Sisi sedang menerima rawatan di hospital,]
[saya mewakilinya untuk mengeluarkan]
[permohonan maaf]
[di atas pelanggaran hak cipta]
[dan hak reputasi penulis, Wen Xiang.]
[Saya juga ingin menjelaskan di sini,]
[kelakuan melampau anak perempuan saya sebelum ini]
[berpunca daripada penyakit mental]
[dan tiada kaitan dengan penulis, Wen Xiang.]
[Di sini,]
[saya ingin memohon maaf dengan sepenuh hati]
[kepada mangsa dalam isu ini, Wen Xiang.]
[Kami juga berharap netizen]
[jangan membuat spekulasi lagi]
[dan melibatkan lebih ramai orang yang tidak berkaitan.]
[Terima kasih atas perhatian dan pemahaman semua.]
[Karya asli sebenar]
[dapat bertahan dalam pengadilan undang-undang.]
[Wen Xiang, awak telah bersusah payah untuk melindungi hak cipta.]
[Akhirnya, semuanya telah selesai.]
[Adakah "Sangat Ingin Berbisik Denganmu"]
[boleh disambung semula?]
[Wen Xiang, mulakan semula.]
[Kami semua menunggu awak kembali.]
[Kalau begitu, pilih tarikh yang bertuah]
[dan mulakan semula.]
Angin Nguyen Yu nampaknya baik.
Dia baru sahaja kongsi
sesuatu di WeChat.
Kata dia, mulakan semula.
Dia tak bimbang langsung.
Awak cakap tentang jamuan hari jadi itu.
Rehat dengan baik sebelum mulakan semula.
Dia memang peguam yang baik.
Ah Yu.
Jangan awak lupa
jangan awak lupa.
Cakaplah.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Persahabatan merupakan sesuatu yang saya mahukan,
begitu juga dengan hati nurani.
Jika saya tidak dapat memperoleh kedua-duanya,
ambil gambar semula.
Kenapa?
Bagusnya gambar saya ini.
Rambut saya
memancarkan
cahaya kebijaksanaan.
Tak hairanlah awak narsisis.
Beginilah.
Hantar satu lagi di detik WeChat.
Hantar apa?
Kes sudah tamat,
tak boleh menjejaskan reputasi.
Xu Huaisong,
awak akan hadir ke jamuan hari jadi atau tidak?
Sama-sama peguam,
kenapa perbezaannya begitu besar?
Pagi Selasa.
Bukankah itu kes mahkamah saya?
[Kanan ini ada mesyuarat pada hari Sabtu.]
[Jangan-jangan]
[ini jadual Xu Huai Song?]
[Dalam seminggu, hanya ada dua rancangan kerja.]
[Peguam dewa dari mana ini?]
[Tentulah Peguam Xu kita.]
[Kalau begini,]
[dia sepatutnya tiada masa]
[untuk pergi ke jamuan hari jadi, kan?]
Baiklah, mak.
Saya akan pergi bersama kamu nanti.
Makan banyak sikit.
Awak sedang buat apa?
Penat sangat, saya nak makan sesuatu.
Jangan pandang saya dengan pandangan itu.
Ini tak gemukkan.
Saya pun ada.
QQ ini juga tiada lemak.
Memang sesuai untuk awak makan.
Oh ya.
Majlis hari jadi Cikgu He pada hari Sabtu.
Jangan awak lupa.
Hari Sabtu, Cikgu He.
Dia tak jemput saya.
Rasanya dia masih ingat dendam
saya katakan kepada dia
semasa sekolah tinggi.
Baiklah, saya masih berharap
boleh pergi bersama awak.
Kenapa awak tak bekerja hari ini?
Saya bercuti.
Adakah awak bersedia
untuk menulis?
Dua hari ini, awak mendapat ilham
di rumah Xu Huaisong, kan?
Jujur kata,
saya memang mendapat ilham baharu.
Cakaplah.
Saya ingin menambah satu cerita tambahan di bandar
selepas kesudahan asal.
Selepas bertahun-tahun,
hero dan heroin
bertemu semula di bandar yang asing.
Dengan peluang yang kebetulan,
heroin
menerima hadiah tahun baharu
yang diidamkan daripada hero pada masa itu.
Xu Huaisong memberi awak hadiah tahun baharu?
Baru dua hari saya sibuk,
kamu berdua terus
melangkau langkah cinta lama bersambung
dan terjatuh dalam percintaan?
Tak perlu cakap banyak.
Apabila awak bersedia
untuk menyambung kisah baharu
kepada pengakhiran tragis kamu,
jawapannya sudah jelas.
Namun, apa maksud
Xu Huaisong memberi awak hadiah Tahun Baru?
Pasti dia berminat dengan awak.
Kenapa dengan awak? Awak tak mahu jadi editor lagi?
Awak mahu jadi pakar percintaan?
Pakar percintaan
juga belum tentu boleh bercinta dengan baik.
Namun,
sahabat baik Shen Ming Ying
tak boleh melepaskan
kebahagiaan miliknya.
Nama keluarganya Xu, bukan Fu.
Baiklah, saya mudah terpengaruh.
Apa yang awak cakap pun betul.
Baiklah.
Sudahlah, saya tak nak cakap dengan awak lagi.
Saya berpeluh selepas bersenam,
saya pergi mandi dulu.
Baik.
Awak ialah peserta pilihan
dalam sukan sekolah.
Sejak awak mula bekerja,
saya tak pernah nampak awak bersenam.
Hari ini, matahari terbit dari barat.
Bukan matahari terbit dari barat,
matahari saja yang terbit.
Saya letak panggilan dulu.
Pergilah.
[Peguam Liu, saya nampak]
[iklan yang awak siarkan di WeChat.]
[Saya ingin minta nasihat bagi pihak kawan saya.]
[Apa yang awak ingin minta nasihat?]
[Itu kawan saya, bukan saya.]
[Apa yang kawan awak ingin minta nasihat?]
[Dia telah dikhianati.]
[Ada apa-apa cara]
[yang boleh menghukum teman lelakinya?]
[Bukan, bekas teman lelakinya.]
[Hukuman?]
Awak maksudkan hukuman dari aspek mana?
Apakah permintaan khusus awak?
Jika tiada masalah,
lebih baik jika kita berbincang secara bersemuka.
Bukan saya yang meminta,
kawan saya yang meminta.
Kalau begitu,
jika kawan awak ada masa,
kita boleh berbincang secara bersemuka.
Kawan saya mungkin tiada masa,
bolehkah saya pergi bagi pihaknya?
Jika awak cukup memahami
tentang butiran khusus
antara kawan awak dan bekas teman lelakinya,
secara teori, tiada masalah.
Baik.
Maaf, Cik Shen.
Adakah saya terlambat?
Tidak, tepat pada masanya.
Tak sangka
kita boleh berjumpa semula
dengan begitu cepat.
Ya.
Tak sangka juga saya boleh jumpa awak di sini.
Apa awak cakap?
Tiada apa-apa.
Saya tak tahu awak minum apa.
Saya pesan kopi Amerika, boleh?
Baik, terima kasih.
Pelayan,
saya nak jus oren, terima kasih.
Baik.
Kopi Amerika dengan oren.
Maafkan saya atas kejadian sebelum ini.
Itu hanya salah faham.
Saya tak sangka beberapa patah perkataan
akan menyentuh kelemahan Peguam Liu.
Tak apa.
Saya ini
sangat tajam dalam melihat
beberapa perkara yang tak berguna.
Oh ya,
saya juga rasa bersalah kerana
menyangka awak sebagai gadis penjual arak.
Apa kata kita bincang perkara serius?
Oh ya, bila awak...
Bukan, bila kawan awak
mengetahui
bekas teman lelakinya curang?
Semalam.
Jadi, sekarang ada apa-apa
permintaan khusus?
Contohnya,
perbelanjaan semasa bercinta
atau beberapa perkara tambahan.
Jangan minta dari segi kewangan.
Boleh minta dari aspek lain?
Helo, ayah.
Baik.
Saya keluar sekarang.
Hua Song.